Personalmente, considero que el curso es encarado de una forma muy diferente a como estamos acostumbrados en UTEC. Pienso que esto es muy positivo ya que esta propuesta profesionaliza la experiencia y 
la enriquece. Sin embargo, llegar a esta altura de la carrera y encontrarnos recién ahora con un curso de estas características en cuanto a contenido e intensidad, genera que lleguemos sin entrenamiento 
neceesario como para poder encararlo. Por esto pienso que sería bueno tener cursos con estas características en distintas materias desde que comenzamos la carrera.
A su vez, creo que podríamos haber aprovechado mucho mejor el curso si se brindara antes, ya que en este momento se pisa con uno de los momentos decisivos para nosotros como es el proyecto final
